# ITMO_works

---

Этот репозиторий содержит учебные материалы, задания и проекты за время обучения в Университете ИТМО. Материалы организованы по семестрам. 
Основная информация:

ㅤ– мегафакультет КТУ
ㅤ– факультет СУиР  
ㅤ– направление «13.03.02 Электроэнергетика и электротехника»  
ㅤ– образовательная программа «Робототехника и искусственный интеллект»

---

## Структура репозитория

### 1 семестр
В этой папке находятся материалы, связанные с дисциплинами первого семестра.

**Список дисциплин:**
- **БЖД** — Безопасность жизнедеятельности.
- **ВПД** — Введение в профессиональную деятельность.
- **КИГ** — Компьютерная и инженерная графика.


### 2 семестр
Содержит материалы второго семестра, организованные по следующим дисциплинам:
- **ВПД** — Введение в профессиональную деятельность.
- **МЕХ** — Механика.
- **КиК** — Коммуникации и командообразование.
- **ОПД** — Основы проектной деятельности.
- **ПНР** — Построение научной работы.
- **ХиОД** — Хранение и обработка данных.

### 3 семестр
В папке собраны материалы третьего семестра:
- **English** — Английский язык.
- **БМС** — Бизнес модели.
- **Диффуры** — Дифференциальные уравнения.
- **Практ. линал** — Практическая линейная алгебра.
- **ТеорМех** — Теоретическая механика.
- **Электромагнетизм** — Лекции, задачи и лабораторные работы по электромагнетизму.

### 4 семестр
В папке собраны материалы четвертого семестра:
- **Алгосы** — Алгоритмы и структуры данных.
- **МатСтат** — Математическая статистика.
- **МетОпт** — Методы оптимизации.
- **ТехЗрение** — Техническое зрение.
- **ЧастМетоды** — Частотные методы.
- **ТПВ** — Техники публичных выступлений и презентаций.

---

## Контакт
Для вопросов и предложений: **[@trrent_pr](https://t.me/trrent_pr)**
